（夜桜凶一郎）話すことはない。
そして…。
（朝野太陽）あっ！
（一同）あっ！
もう　会うことはないだろう。
すまない。
（二刃）
何　寝ぼけたこと言ってるんだ➡
凶一郎！
ドドドッ！
（二刃・心の声）
≪気配が完全に消えた？≫
（四怨）半径数百メートルに
私たち以外の生体反応はなし。➡
当主たちのソメイニンも
全く検出できない。
（四怨）
当主もろとも　凶一郎が消えた！
≪一体　どうやって…。
いや　そもそも…≫
どうして…。
（二刃）
見つけて問い詰めれば済む話だ。
（一同）あっ。
（二刃）私が追う。➡
あんたたちは　屋敷に戻ってな。
（四怨）
ナビがいるだろ？　私も行くよ。
二刃義姉さん　俺も一緒に。
（夜桜六美・通信）ダメよ。
（一同）あっ。
追ってはダメ。
全員　一旦　屋敷に戻って。
六美。
（通信）みんな➡
まずは落ち着いて。
お兄ちゃんは　どんなときも➡
私たち家族のために動く。➡
何を言おうと　何をしようと➡
そこは　絶対に揺るがない。
んっ…。
お兄ちゃんが
私たちを拒絶したのなら➡
何か理由があるはず。
お兄ちゃんを信じるからこそ➡
今　私たちは
落ち着かなきゃならない。
（通信）夜桜家として。
六美。
（二刃）偉いよ　六美。➡
あんたが
いちばん心配なはずなのにね。
でも　ごめんね。　私は行くよ。➡
（通信）何があろうと　下の弟に➡
手を上げていい理由なんか
ないし➡
不安や疑問だけ残して➡
あとは推し量れなんて
言語同断だ。
夜桜である前に
私たちは家族なんだ。➡
（通信）当主だからといって➡
自分の気持ちを
押し殺さなくていい。
私は
凶一郎を見つけて問いただすよ。
（嫌五）ごめん　俺は反対だわ。
（一同）あっ。
（嫌五）兄貴に　何か
事情があるんなら尊重しねぇとな。
まずは帰って　頭　冷やそうぜ。
（二刃）あいつ自身の意志とは
かぎらないし➡
一刻を争う事態かもしれないよ。
（嫌五）
う～ん　だからこそじゃん。➡
いろいろ考えて
兄貴が出した答えなら➡
その意味を考えなきゃ。
兄貴がいないのは
死ぬほど嫌だけどさ➡
兄貴が決めたんだもん。
まずは受け止めようぜ。
あっ。
（七悪）僕も　そう思う。
（一同）あっ。
七悪。
（七悪）当主である六美姉ちゃんの
判断で動くことを➡
凶一郎兄ちゃんも望んでるはず。
（四怨）
アホらしっ。　やってらんねぇわ。
し…　四怨義姉さん。
（四怨）無駄な議論よか行動のが
１００倍マシだわな。➡
近隣の情報　総ざらいして
ナビする。➡
二刃姉ちゃん　太陽　先　行ってろ。
で…　でも…。
おいおい　感情的になんなよ　四怨。
理屈は　お前が　いちばん得意だろ。
バカ野郎。　感情も理屈のうちだ。
お前みたく
うわべの理屈　こすってるヤツが➡
いちばん動揺してんだろが。
ちょっと　二人とも。
六美や兄貴の気持ち
無視するのが正解か？
うるせぇな。
帰りたきゃ帰っちまえよ。
（辛三）やめろ！
なっ⁉
あっ。
ああっ…　辛三義兄さん。
（七悪・二刃）えっ？
（二刃）な…　なんだい！　放しな！
（辛三）兄ちゃんを捜しに行くのも
信じて待つのも➡
どっちも正しいよ。　でも➡
みんながバラバラになるのは
絶対　間違ってる。➡
兄ちゃんも　絶対　喜ばない。
あっ。
んっ…。
（七悪）あっ…。
あっ…。
（辛三）今回の兄ちゃんのことは➡
俺たちを置き去りにしたまま
いろんなことが起こった。
だけど　今　俺たちは話し合える。➡
しっかり　みんなで決めよう。➡
兄ちゃんが守ろうとした
家族みんなで。
♬～
辛三兄ちゃん…。
ふぅ…。　辛三。
（一同）ううっ！
（二刃）もう少しで　嫌五が落ちる。
（辛三）嫌五～！➡
ああ～　ごめん…。
（嫌五）川の向こうで　母さんが➡
裸は　やめなさいって…。
（四怨）ありがたい正論だな。
六美　ごめん。
えっ？
（二刃・通信）私が浅はかだった。➡
姉失格だよ。
ううん。
私も
自分の気持ちに　うそついてた。
当主失格だよ。
やっぱり
私は　妹として　当主として➡
凶一郎兄ちゃんを連れ戻したい。
（通信）みんな　協力してくれる？
（二刃）もちろんだよ。
（嫌五）六美が　そう言うなら
それが正解だ。
（四怨）
最初から　そのつもりだっての。
（通信）ありがとう　みんな。
（一同）ふっ。
ふっ。
まずは　現場検証と本件の分析➡
そして　情報収集。
各々の技量を最大限　生かして
目標を目指しましょう。
長男捜索大作戦　始動よ！
♬～
お兄ちゃんの部屋に
手がかりはないわ。
仕事の依頼も　何件か残したまま。
責任感の強いお兄ちゃんが➡
仕事を放り出すようなことは
絶対しない。
今回の失踪は
お兄ちゃんの想定外。
何かが起きたんだわ。
とにかく
今は　情報を集めましょう。
それで　二刃お姉ちゃんは？
まだ　さっぱりだね。
（敵たち）うわ～！
（二刃）凶一郎と因縁のある所➡
片っ端から聞き込み中さね。
（通信）了解。　お手柔らかにね。
（敵）がっ！
（敵）うぐっ！
（二刃）さて　次　当たるかね。
（回想）((すごいなぁ　二刃))
((素手で
ばったばった倒すもんなぁ))
（二刃）((ていっ！))
（敵）((ぐおっ！))
((まるで　ゴリラだ))
（２人）((おりゃ～！))
((なっ⁉　うっ！))
（敵）((うわっ！))
（二刃）((ケンカ　売ってる？))
((えへへっ。　でも　すごいよ))
((二刃なら　どんなことでも
力ずくで解決できそうだもん))
見つけてやるよ　力ずくでね。
♬～
万一のとき
総動員するつもりで備えないと。
俺が
夜桜家の戦力担当なんだから。
♬～
（辛三）
((持ち方が違うよ　兄ちゃん。➡
それじゃあ　鋼蜘蛛が
銃に接触しちゃう))
((こうやって
糸を持つ手は　前に出すといいよ))
((おお～　すごいな　辛三))
((さすが　武器の達人！))
((でも　そうやって　なんでも
教えてくれる優しいところが➡
お前の　いちばんの武器だな))
♬～
いつでも動けるよ　兄ちゃん。
カタカタカタ…（キーボード操作音）
（四怨）監視カメラ　レーダー➡
どれにも引っ掛からない。
発信機も端末もオフってる。
無理ゲーだな。
((おい　四怨➡
どうして　味方の俺を攻撃する？))
((もう　俺　２０回　死んでるぞ))
（四怨）((こうすると
バグって　アイテム出るんだよ))
((おお～　なるほど！))
((あと　なんか　ムカつくから))
((えっ…))
((ゲームもハッキングも
攻略し放題だもんな))
((さすが　パソコン大先生！))
((📺　ドゴッ！))
（四怨）
((よし　残機　０にしてやる))
((だが　現実というゲームは➡
そう簡単には
攻略できないもんだがな))
((ウゼぇ。　死ね))
現実とかいうクソゲー➡
燃えるに決まってんだろが。
（嫌五・凶一郎の声で）
んん～　むちゅみ　愛してる～！➡
いやいやいや　違う。➡
全っ然　違う。➡
兄貴の行動パターンを
分析してぇだけなのに➡
クソキモシスコンの部分は
どうしても　生理的嫌悪感が…。➡
おぇっ。➡
よし　もう一回。➡
俺は夜桜凶一郎。　好きな色は黒。➡
趣味はピアノ。
((よし　嫌五➡
俺を分析してみろ。
俺は　今　何を考えてる？))
((六美))
((それは　常時　考えてる))
((いいか？　この瞬間
俺の心を巡る深層心理を…))
((六美))
((兄貴
何　考えてっか分かんねぇんだよ))
((ほかの兄妹より　ずっと難い))
((ふふ～ん
俺はミステリアスだからな))
((自分で言うんだ))
((修行を積めば
お前にも分かる日が来るかもな))
（嫌五）
へへっ　やってやろうじゃん。
（七悪）≪兄ちゃんのサンプルから
データを抽出して➡
四怨姉ちゃんのおやじ狩りに
組み込めば➡
凶一郎兄ちゃんを
見つけられるかもしれない≫
((では　三者面談を始める))
（七悪）
((兄ちゃん　これ　二者面談))
((教師　兼　長男ゆえに
三者面談です))
((そういえば
そんな設定あったね))
((メタい発言は慎みなさい))
((卒業後の進路は？))
((家業を継ぐ))
((却下します。　進学しなさい))
（七悪）
((面談の体をなしてないよ))
((自分の好きな道へ進め))
((それが　家族にとって…
何より　お前にとって最善だ))
（七悪）僕の決めた道を
見届けてもらわないとね➡
兄ちゃん。
((いいか？　太陽))
((白骨島に突入する前に
言っておく))
((よく聞け))
((はい))
((皮下逮捕の際
万が一　俺の身に何かが起こり➡
夜桜家が緊急事態になった場合は➡
これを持って
スパイ協会へ向かえ))
((せんべい？　スパイ協会？))
((考える必要はない))
((ただ
シンプルに　受付に伝えればいい➡
「凶一郎が　会長に
せんべいを持ってきた」と))
ピピッ
（音声ガイダンス）照合いたしました。
では
突き当たりのエレベーターより➡
最上階の会長室へ
おいでください。
♬～
≪みんなのように
自分ならではのやり方はない≫
≪だからこそ　これが
今の俺にできる唯一のこと≫
ポーン（エレベーター到着音）
会長室に御用なら　この扉ですよ。
えっ？　あっ　はい。
失礼しま～す。
（清掃員）今　会長　お呼びするんで
少々お待ちください。
ふふっ。
えっ？
凶一郎の義弟としては
ちょっと鈍いかな。
あっ…。
ピッ
はい　どうぞ。
あっ　ありがとうございます。
（灰）スパイ協会会長の出雲灰です。
よろしく。
あっ…　よろしくお願いします。
うっ…。
♬～
義弟に手を上げたか。
ひどいな　凶一郎は。
えっ？
（灰）威嚇するためだけの
傷つけない糸。➡
だが　珍しくブレて
肌に届いてしまっている。➡
混乱のなか　即座に判断したが➡
動揺が　糸に出た。
悟られないよう
無理したんだな　家族のために。
どうして分かるんですか？
こういうの得意なんだ。
（灰）
以前　脳に　深い傷を負ってね➡
その傷は　脳の感覚野を
異常発達させたらしい。➡
結果　僕の脳は　何もしないと➡
勝手に　大量の情報を得て➡
処理するようになってしまってね。
そうなんですか。
そんな僕を見込んで　凶一郎が➡
この業界に入れてくれたけど…。
まさか　会長までさせられるとは
思わなかったよ。
((やれ))
((ええ～))
≪勝手だ≫
（灰）当主襲撃の前にも来て
話してたよ。➡
いつもみたく
このおせんべいをお供にね。➡
そして　今回は　君に持たせた。➡
僕に導けってことなんだな。
あっ。
彼は　必ず戻ってくるよ。
（灰）
つきあい長いから　分かるんだ。
分かるん…　ですか？
いや　ちょっと言い過ぎたかな。
♬～
（灰）凶一郎の本心は
いまだに分からないや。➡
でも　一つ　確かなのは…。
凶一郎を救えるのは　太陽➡
君だけだ。
えっ？
お…　俺が？
君のスパイ試験　見てたよ。➡
「万花繚乱」。➡
強く美しい
すてきな力だ。➡
その力が　凶一郎を救う。➡
「万花繚乱」を携えて➡
凶一郎と対峙するんだ。
そうすれば　道は開ける。
んっ。
≪俺が　凶一郎義兄さんを…≫
🖁（マナーモード）
はっ！　あっ…。
二刃義姉さん　どうしましたか？
（二刃）太陽　緊急だ。➡
四怨が　今　送る座標に急行しろ。
はっ！　それって…。
♬～
（二刃）凶一郎を包囲した。
（四怨）二刃姉ちゃんの現場データ
嫌五のプロファイリング➡
七悪のサンプリング。
もう　逃げられねぇぞ➡
クソ兄貴。
凶一郎　理由は
あとで　ゆっくり聞いてやろう。
でも
今は　六美が　家で心配してる。
帰るよ。
話すことは…。
帰るって言ったら帰るんだよ！
ブオッ！
近寄るな。
（嫌五たち）よっ！
（七悪）んっ。
≪俺に　唯一　効く
タチガレグモの筋弛緩剤…　か≫
今だ　姉ちゃん！
（二刃）んっ！
♬～
バキン！
いい連携だ。
思い出づくりに　ちょうどいい。
♬～
あっ！
あっ。
（七悪）あっ。
黒い…　桜⁉
（七悪）あっ！　んっ！
ザシュッ！
（七悪）んっ。
七悪！
（七悪）大丈夫。
（辛三）あっ！
（四怨）あっ！
（嫌五）あっ！
（二ノ前御前）
((わしらの体が砕かれたとき➡
つぼみ様の血が舞い➡
お前の体に根を張った))
((旧い血と新しい血は
反発し合い➡
宿った体を滅ぼす))
((逃げ道はない))
（二ノ前御前）((更に　その毒は
草花のように広がり続け➡
お前の家族も　むしばむ。➡
つぼみ様から当主を守る者は
一人も残らない))
((それが企みなら
なぜ明かした？))
((知る必要はない))
♬～
（四怨）花が増量する度➡
凶一郎のバイタルが後退していく。
毒か？
（七悪）細胞破壊が速すぎて➡
僕の免疫でも中和できなかった。➡
今の僕らじゃ
兄ちゃんを救えない。
んっ…。
（二刃）
ようやく　合点がいったよ。➡
突然　消えた理由も
私たちを拒む訳も。➡
私たちのためだなんて➡
ほんと大バカだよ　あんたは。
行かせないよ　凶一郎。
すまん　二刃。
さらばだ。
ドォーン！
凶一郎！　ぐっ！
ぐっ！
（四怨・嫌五・七悪）ぐっ！
ん？
♬～
帰りましょう　凶一郎義兄さん。